[Música]
Vamos a, me acaban de mandar estando
aquí en directo que Gibel ha estado
hablando del debate. Entonces, voy a
escuchar a ver qué es lo que ha dicho.
La verdad, eh, creo que quedó un debate
que estuvo bien, se quedaron un par de
puntos fueras, pero bueno, eh, me sirve,
la verdad. O sea, al final lo que lo que
había que hablar básicamente era eso. Es
que tampoco había que hablar más nada.
quedó pendiente lo de recopilar los
insultos, ¿no? Y para que me pague los
50 pavos, ¿no? Y y poco más. Y poco más.
O sea, ya se lo dije ayer por mí. Mira,
¿qué te digo? ¿Qué te digo? O sea, yo
para mí, bueno, hubo alguna cosa que no
me reconoció, que para mí sí que la
hizo, pero no va a salir de ahí.
Entonces, ¿para qué más? No, para qué
más.
Hola,
hola. Vamos, ¿no viste el debate con
Javi Oliveira? Estuvo tiró cada una,
muchachos. Mañana lo vamos a analizar
porque
estaba apurado por el chupi, pero me
tiró cada una. Cuando me dijo que Ricky
era peor que Dala, yo quedé loco. Para
No, esa fue su impresión sobre el
debate. Se fue se fue se fue triste
porque le dije que Ricky era peor que
Dallas.
Espero
que espero que pueda vivir con ello, eh,
la verdad, también te digo, eh, no
quisiera yo ser provocador de
de un disgusto para el muchacho.
O sea, el debate,
el debate para él trató de si Ricky era
peor que Dallas, ¿cómo? ¿Cómo vas a
decir que Ricky es peor que Dallas?
Hay que tender puentes, Javi. Era mi
intención trasteando, o sea, no
quise ir a, o sea, no no fui a ataque
ataque duro ni de mal rollo ni nada por
el estilo. Ya me visteis. Incluso hay
gente diciéndome, "Qué tibio, no sé qué,
pero es que tampoco ya también os digo
una cosa, eh, em se hizo más bien
improvisado al final porque estaba en
directo. Digo, bueno, le iba a decir de
broma, bueno, hoy es viernes, ¿qué? te
doy lo tuyo y cogió y me llamó. Si no,
verás tú. Pero ya me enfrié, ¿no?
Ya me enfrié también. Gibel tenía la
misión de hacer entender que Dallas es
malo. Punto. Bueno, pues ya está. Si
tampoco se le puede convencer a la gente
de tener otra postura, ¿no? Ya vendrán
otros tiempos los que cambie de opinión
o no. No,
para vos, Rickate es una de las peores
personas que has visto en internet. Uf,
cabrón. Por diferencia. Pero los gibitos
peruanos van a estar sacando clip una
semana.
Van a estar sacando clips una semana.
Pero eso no fue lo que me criticaron a
mí. O sea, como que me pegué una semana
sacando clip para intentar convencer,
¿no?,
de que el otro había quedado mal.
Uno peor que el otro.
¿Cómo que prohibió los debate?
No sé por qué lo prohibió.
Ah, que prohibí los cli. A ver,
evidentemente se lo se lo prohibí a los
cliperos, a los nivelcitos estos de
YouTube. Claro, evidentemente
em no a Gibel, o sea, si Gibel,
evidentemente no A Gibel, o sea, el
contenido es de los dos, pero vamos,
creo que es lógico. Claro, o sea, el
motivo es que el motivo es que
no van a [__] y van a subir el debate a
otros canales.
Una cosa es una reacción, otra cosa es
un comentario, ¿no?
De hecho, ya en Twitter había alguno que
se había pasado, eh, había gente
subiendo como cuatro, 5 minutos del
debate, pero digo, "Va, pero hombre, ya
es que bueno, igual habiéndolo prohibido
porque es que son subnormales, es que es
un tonto de la [__] igual habiéndolo
avisado, hubo dos o tres que lo
subieron, que ya le he mandado el
strike. No sé si lo habrán tumbado ya,
pero claro, es que ahora ahora los
seguidores de esta gente se ponen a ver
el debate en esos canales, ¿eh? No me
sale de la [__] O sea, ¿cómo vas a
subir un vídeo mío? ¿Cómo vas a subir un
vídeo mío entero por la cara? Se es que
no es ni siquiera una reacción, pero a
los espabilados que le han subido el
debate ya no solamente es que le haya
mandado el strike, es que cuando tenga 5
minutos y biche un poco a los
espabilados que le han subido, le tiro
todo lo que tengan mío.
Le tiro todo lo que tengan mío.
O sea, digo que no lo digo que no lo
suban. Lo primero que dije fue que no lo
subieran, pero ellos son más chulos que
nadie. para voy a ser más chulo yo. Que
no es que os vaya a tirar el debate, que
ya he mandado el strike, sino que es que
ahora click que vea mío, click que está
tirado,
¿no? Bueno, no lo he tirado yo, lo ha
tirado YouTube, eso también es
importante.
Estamos tontos. O sea, una cosa es que
Gibel,
vuestro youtuber, vuestro streamer, os
permita que subáis sus vídeos y su
contenido y y tal, pero yo no
yo no.
Yo veo lógico que lo suba Gibel y que lo
suba yo. Eso sí, tú ya avisaste. Ahora
Capechuguen. No, no, pero ya no es ya no
es que le meta el strike en el en el que
no sé si estarán publicados todavía, o
sea, anoche tal y como terminé el
directo estaba ya subido. Lo habían
subado, lo habían subido ya. ¿Sabes
como? Pero de qué [__] va que soy más
listo que nadie. Pum, strike y a la que
me pegue 5 minutos revisando el canal,
lo que haya mío, pum, pum, pum, strike.
Y si caen, caen.
¿Qué [__] te digo? O sea, lo he dicho,
¿no?
Vos él, entonces por eso quieres
él los prohibió hace. ¿Por qué lo
prohibiría yo?
Porque lo quisieras subir vos y generar
dinero, pero que es el que lo quiere
hacer. A ver, no lo veo mal. Si
quierenar con tener toda la plata de la
visita de este debate, está bien.
De hecho,
son esos los mismos que se quejan si no
respetan las 24 horas de no reaccionar
al
Totalmente. Wisard, ¿qué pasa? Yasmina,
rey, reina, reina, reina.
Yasmina, en WhatsApp no te sale el aviso
porque Wizard está aquí haciendo el
[__] en el chat. A ver, en vez de
haberlo puesto, por eso no te aparece,
Yasmina.
De hecho, uno de los que estaba
resubido, que ya os digo, no sé si lo
habrán tirado ya, yo extra lo puse
anoche, uno de los que estaba resubido
ya tenía como 8 o 9000 visitas, hombre,
perdóname. Y encima un canal de 70 o de
100 seguidores que no está ni
monetizado, evidentemente. O sea, me
roba las visitas para ni siquiera
cobrarlas,
que vamos, me daría lo mismo que fuera
cobrándolas o no cobrándolas. Va fuera,
tío. Solo tengo que cobrar yo.
Pero con Pero vamos, subnormales de la
[__] tío. Subnormales de la [__]
Es que en sí no fue un debate, fue una
cosa en la que literalmente su argumento
para decirme que Dallas no acusa a la
gente sin motivo es son cosas que él
sabe en privado.
Claro,
claro.
O sea, de todas maneras, e yo creo que
Gibel está confundido en en el debate,
eh, o sea, de todas maneras, el debate
para mí era el problema conmigo, o sea,
a mí que a él le caiga mal Dallas,
problema suyo con Dallas, que debata con
Dallas,
¿sabes? O sea, el problema es que él
quería debatir conmigo sobre cada
polémica de Dallas. Es como, bueno, si
vamos a debatir con esto de esto, pues
yo que sé, mínimo que yo hubiera
repasado cada polémica, eh, pues tú tuú
tú tuú tu tu opinión la tienes eh
infundada, ¿no? Digamos, ¿no? Pero yo no
voy a debatir contigo sobre las
polémicas de Dallas. Te puedo dar mi
opinión si la revisamos, si las vemos,
¿no? Que que Dallas dice las cosas en
base a conversaciones que tiene privadas
y cosas que le han contado. Claro, es lo
que tienen los chismes.
Pero, ¿cuál es? Es que no entiendo cuál
es el punto de él en eso, la verdad.
O sea, das lo que tiene es que se entera
de las cosas y las sueltas y a lo mejor
literalmente el peruano poniendo clips
por todos nos lo tú sabes que muchas
veces nos enteramos de cosas que nos
sueltan, ¿no? Evidentemente,
por ejemplo, de muchos de los temas que
tú me dijiste el otro día en directo,
¿no? Porque mira, dale al tiempo no le
dio la razón en esto, en esto, en esto y
esto, ni en esto tampoco, no están en la
cárcel
sin dar nombre. Claro, yo tengo
informaciones también que puede tener
Dallas. Lo que pasa que ya sería yo
salir a imputar a gente que yo creo que
se entiende, ¿no, familia? O sea, ¿qué
es lo que no se entiende de aquí?
Otra cosa es que tú digas, "Hostia, es
que yo eh si a mí me cuentan una cosa en
privado, yo no me atrevería a soltarla
en público eh para confrontar a esa
persona, ¿no? Eso ya es problema de
Dallas.
O sea, yo te digo, yo te digo lo que yo
pienso, qué pasa con algunas temas, ¿no?
Das cuenta cosas, luego tú te las crees
o no te las crees. Tú puedes hacer lo
que tú quieras. Cuando yo digo, si lo
estás diciendo es por algo, no es que si
el dala lo dice es irrefutable. No, no,
no, no. Yo lo que digo es que si lo está
diciendo es porque e se basa en algo.
O sea, no entiendo no entiendo qué es lo
que no se entiende de eso.
Vamos a ver.
Cuando Windy cuenta lo de Juan y Ari, lo
de Ari y Greev, ¿vale? Que es verdad que
lo cuenta Windy en aquel entonces antes
que Dala, ¿vale? Se volvió a viralizar
cuando Dala lo trató y vale, Windy lo
contó porque se lo contaron. Windy no
estaba tampoco.
Ya tú te lo crees o no te lo crees. O
sea, pero ¿cuál es cuál es la cuál es la
discusión ahí? Que tú no te lo crees.
Bueno, pues ya está. Pues tú no te lo
creas. Si es que si es que eso a mí ya
no no es mi problema. O sea, Dallas es
un youtuber, yo soy otro y dependiendo
de cada tema, pues yo muchas veces estoy
de acuerdo con él, hay otras que no y ya
está.
O sea, no no entiendo ahí el
traumilla con eso, ¿eh?
No me ha hecho nada y no me voy a meter
yo en ese lío. No sé si me explico.
Yo puedo tener conversaciones. Mira, por
ejemplo, vale,
hay alguna de las cosas que me mencionó
Gibel, este, este y este. A este le dijo
no sé qué, a este le dijo no sé cuánto.
Hay algunas cosas que le han contado a
Dallas, ¿no? Y luego Dallas ha salido,
este le ha hecho no sé qué a una ex,
este le ha hecho no sé cuánto una amiga.
Vale. Y yo sé
que a mí también me han venido
contándomelo o diciéndome cosas, pero yo
no las digo. Que Dallas lo dice,
problema suyo con el con el pavo hasta
el momento.
Pero no entiendo el punto con ese. No
entiendo el no no sé qué problema tiene
con eso. Yo te estoy dando la
explicación. ¿Qué pasa, Lastor?
está subido al Astor
de exparejas a lo mejor o gente que me
acrediten.
Expareja, eso es un ejemplo. Hay
exparejas de algunos youtubers que han
ido a Dallas y le han dicho, "Oye, que
sepa que este me hizo esto. Mira, mira,
mira este mensaje. Mira este otro
mensaje. Mira, y das coge y cuando lo ha
querido utilizar lo ha sacado.
Yo entiendo perfectamente que tú digas,
usted yo no lo haría o lo que sea. Yo no
me Yo te estoy diciendo, si Dallas lo
está diciendo porque alguien se la ha
contado.
Pero a ver,
cosas a las que se refiere Dallas.
Decimme, no tiene sentido eso.
Es que ya no te no lo que no te voy a
hacer yo es debatirte por Dallas, o sea,
debatirte que bueno, es que yo creo que
Dallas ahí no tenía la razón porque
Bueno, bueno, debate con él, pídele un
debate a él, boludo, ¿viste?
Sí, no sé. Yo no vi el debate, pero si
mañana lo analizabas, lo quiero ver.
Hay un momento en el que le dicen, "No,
pero Dallas dice esto, Dallas, el tiempo
le termina dando la razón, pero es
porque cosas que Dallas sabe en privado.
Como
todo en qué tiene la razón, o sea, la
misma,
pero no te lo puedo decir en público. Es
como
ahí me coge una frase en la que dice que
yo he dicho siempre le termina dando la
razón. Yo he visto montones de casos y
lo hemos vivido aquí con ustedes, ¿vale?
que podríamos preparárnoslo, podríamos
decir, mira, en este caso, mira, aquí,
por ejemplo, Dallas dijo esto, Gibel
opinó lo contrario y luego el tiempo
salió esto, esto y esto porque lo
sacaron por otra parte otros youtubers y
no dijeron nada. No dijeron, "Hostia,
pues lo que decía Dallas al final era
verdad. Eso ha pasado así de veces."
Pero que no me voy a preparar eso
tampoco. No me interesa una [__] [__]
Puse el ejemplo de Ari. Puse el ejemplo
de Ari, no, lo de Ari Gref. Lo de Ari
Gref. Sí que es verdad que lo habló
Windy en su día. Nadie hizo ni [__]
caso. Nadie hizo ni [__] caso. Eh,
y cuando
Dallas lo sacó, está loco, no tiene
ninguna prueba, no sé qué. Y luego me
dijo, "No, es que él prometió unas
pruebas en un vídeo y no." Bueno, vale,
ese es otro debate diferente. Yo te
estoy diciendo sobre lo que se negó. No,
es que no ha mostrado nada. Esto es
mentira.
Lo Lailo, pues tal vez deberíamos
prepararlo, revisar las polémicas de D,
decir, "Ah, mira, aquí
yo sé que nosotros aquí en directo
muchas veces hemos dicho, [__] ¿os
acordáis que esto lo dijo Dallas en su
día?
¿Os acordáis que esto Dallas dijo,
"Hostia, este tío era una refla?" Oye,
hay veces que no estoy de acuerdo con
él. No, no todas. Hay el problema es que
dice que yo dije siempre. Bueno, pues
siempre no, ya está.
Ninguna, o sea, ninguna estaba
públicando
sin mencionar después la de las mentiras
de Ricky Edit que les conté siete deas
en ocho de Dasas en un mes. Me dice,
"Pero Ricky, bueno, ocho de Dasas que tú
considerabas que eran mentira, ¿me
entiendes? O sea, el lo que yo le estoy
dando son mentiras objetivas de Ricky
Eddie. O sea, Ricky es un mitómano, pero
aparte con malicia, con un problema,
básicamente, porque irte a un juicio a
inventarte
otra versión diferente de la que has
dado la demanda cuando todo el mundo
sabe públicamente que el vídeo nunca se
privatizó, pero ya no es lo ya no es lo
del juicio, que es más grave porque es
un falso testimonio, ¿vale? E es lo del
juicio, es lo de después del juicio, es
lo de durante el juicio, es lo de antes,
es lo de la orden de alejamiento, es lo
de la denuncia, es lo mil cosas.
amenazó a una chica después de que la
chica rechazara y Andorra e a a un
debate para sacar el [__] de Dallas, no
sé qué historia.
Sí se puede, Tamara.
O sea, me está comparando a Dallas con
Rick y Eddie, que a ti te puede caer
peor de [__] madre. Muy bien. Tú sabrás,
tú sabrás.
Exactamente, Yogi. O sea, fíjate tú que
de Ricky cada vez que tenemos una
polémica con él es cuando miramos, por
ejemplo, cuando tuve la del copyright,
cuando me tumbó el vídeo, es cuando
nosotros revisamos los directos y los
vídeos que tenía Ricky sobre temas de
copyright y entonces nos encontramos
cosas maravillosas como que, por
ejemplo, su abogado había despedido a un
trabajador de Google,
¿vale? O sea, él dice, "No, es que yo te
he dicho mentiras de Dallas en un mes."
Bueno, mentiras que tú piensas que son
mentiras, ¿vale? No son mentiras
objetivas,
es que le cae bien a Ricky, ¿no? Porque
luego se encuentran, ¿no? Se se han
conocido en persona y esas cosas y
bueno, ya está bien, está perfecto. Pero
este mismo juego me lo tuvo en el otro
debate con Delox. Ahí en ese momento la
defensa era a Delox,
que Dallas era peor porque Delo, Delos,
Delos ha imputado 800 delitos a la gente
también por la [__] cara. y de los ha
imputado delitos a la gente, no por
algo, no porque la han contado, sino a
sabiendas que son mentiras.
Pero la el otro debate, la pelea era que
Dallas era peor que Delox. Que tío, no
te vengo a debatir si uno es peor que el
otro, si eso es subjetivo.
O sea, si eso es subjetivo, ¿qué qué te
digo? Ya está, a ti te cae muy bien
Ricky y ya está. Y tú no lo ves tan
grave todas las cosas que haces y pues
ya está.
Ahora es lo mismo que dicho ahora. Uno
peor que el otro. Ninguno. Yo ninguno en
mi devoción. O sea, a mí no lo banco. No
sé. Cuando Ricky me puso a mí el strike
no se criticó igual que cuando lo pone
Dalan los strike
y fue en un vídeo
rewind de la comunidad que participó
mucha gente que te puede gustar más, te
puede gustar menos. Vale,
no se criticó igual el strike cuando
Ricky puso el strike. Se montó un pollo.
No lo monté yo el pollo solo. Cuando
Dallas le ha puesto strike a los notas
que han criticado el videojuego. Vídeos
en todos los canales.
O sea, no,
[__] no.
Es que Ricky hizo bien. Sí, sí. Es que
todavía me dice el tío que Ricky es que
tenía razón.
Tócate la [__] Tócate la [__]
Me da mala víbera, no lo conozco mucho,
la verdad. No tengo nada que decir. Ay,
hizo esto porque la verdad no lo sé,
pero comparado con Dala, a mí Rick me
parece un angelito.
Que le parece un angelito Ricky Ed.
Bueno, ya está. Le parece un angelito. O
sea,
cuando Dallas, tío, la [__] tontería de
los strikes mismos. O sea, que cuando
Dallas pone un strike es el tema del
día, el strike que pone
cuando Dallas pone un strike es el tema
del día en todos los canales de salseo.
Cuando Ricky lo ha puesto
y ha sido capaz de ir con el strike
hasta un juicio. [__]
de cosas que ha hecho, boludo. Digo,
comparado con Dala me parece un
angelito. Yo me
mira todo que entre comillas defiendo a
Dala es que la verdad me ha entretenido
un montón de veces con los debates de
[__] Me cago de risa, la verdad o se
me parece entretenido algunos no hay
cosa que la polémica me mola y por cosas
personales de él me chupan huevos me
mola.
Pero que de todas maneras en qué momento
es un punto de debate, ¿quién es mejor
Ricky o Dla? O sea, ¿en qué momento eso
es un punto de debate?
Pero yo que sé cosas de energía esas
pelotes me causan gracia,
pero lo únicooso tiene problemas de cómo
se dice e
a no me sale la palabra como no
egocentrismo lo otro con n
la palabra. Bueno, importa, eh. Bueno,
recupera superior, eh, narcismo de Javi
Oliveira me dice, "No, porque tú dirías
que a un amigo no lo funarías." Sí. No,
no, no dijiste no lo funaría, dijiste lo
bancaría.
Entonces, vamos a ver. El punto ahí del
debate no es lo que tú quieras hacer o
no quieres hacer con tus amigos. Me
parece perfecto lo que tú quieras hacer
con tus amigos. El punto del debate es
que yo
cuando no estoy de acuerdo con Dallas no
puedo decir yo no haría lo mismo. No me
parece bien. Me parece desafortunado
este Twet de Dallas. No, no, yo tengo
que decir el loquito este se le está
yendo la [__] cabeza. Dallas, corta,
relaja que estás zumbado.
Pero tú te preguntan en un directo que
si saliera algo de la gente con la que
tú te juntas, turbio, incluso de
menores, y dices, "Yo en público lo
bancaría, le pegaría un tiro de orejas
en privado, pero en público lo
bancaría." Hombre, perdona, pero me
parece una doble vara de medir de la
[__] [__] Y ahora ya se me fue para
No, pero es que tampoco yo nunca condeno
a nadie, no sé qué, no sé cuánto. Es
como, ¿cómo que no condenas a nadie?
Condena condenas, criticas todo de quien
quieres criticar.
Fí tú la la la el la la movida, ¿eh?
Pero tú con otras personas lo haces y
leo, ¿a quién he funado? Yo me dice,
"No, pero yo no vengo al canal acá a
funar a gente."
Pero si yo no te estoy diciendo que
funes o no funes, yo te estoy diciendo
que me estás echando a mí en cara que
hay que ver que cuando critico a bueno,
que cuando no estoy de acuerdo con
Dallan como que le quito peso, como que
no le doy tan duro y es como claro,
y tú y me chupo un huevo, yo vengo acá y
me río de la gente lo que hace. Es que
es justamente, o sea, yo, por ejemplo,
para mi gusto, vos sos muy tibio.
Sí, yo no digo nada, yo vengo acá a
reírme. Vos no decís nada y cosas que
capaz que estás desacuerdo, capaz que
porque yo lo sé, porque me lo dices a mí
de repente en privado, pero en público
sos muy tibios, o sea, no no meter las
manos en el juego por nadie, no no
opinas de nada, tipo si no vas a decir
como
asesinato,
algo bueno, lo que sea, no te metes, no
es unas ni a gente que realmente sea que
para mí tipo si fuera yo los quemaban
con poco,
o sea, no puedes decirte que vos fuas a
alguien porque justamente todo lo
contrario. No, no, pero dijo cosas que
que si él quiere mañana voy a estar en
stream. Si él quiere mañana seguimos
hablando.
Quedó ardido.
Pero yo creía que habíamos quedado bien,
pero esto no es lo que él criticaba la
otra vez. No, me subiste mil click una
semana, pero si que revancha no quedó
bien, ¿eh? O sea, no está no está
contento
porque a mí cosas siguen que son
pelotudes que dijo, yo lo voy a seguir
manteniendo
y sus seguidores y hay un momento en el
que me dice,
"Pero el debate fue el debate, ya está."
O sea, él no me reconoció que me estuvo
insinuando cosas feas a mí y me salió
con que eran memes y con que era tal y
no, no te aseguro que no iba yo con esa
intención. Pues ya está, pues no ibas
con esa intención, ya está. que te voy a
no me voy a
no me voy a encangrenar, no en quitar en
en que sí, en que me hiciste la
insinuación. Yo pienso lo que yo pienso.
Yo pienso lo que yo pienso sobre las
insinuaciones y por eso me enfadé. Que
tú coges en directo y me dices, "Javi,
que yo no iba con ese sentido, aunque lo
pueda aparecer." Pues ya está, me vale.
En en cangreno, en Ah,
en cangrejar.
Encangrejar, ¿no? ¿Cómo en cangrejar?
¿Qué?
Dice, "Una denuncia archivada. Es una
denuncia falsa." Y sí, si está archivada
porque no se hizo.
[__] tío, cabrón.
Tú con Gibel no vas a quedar bien hasta
que no le hagas un game para Alas. Esto
no es una opinión, es un fact.
Pero
los que estén de acuerdo,
pero cómo vas a volver a repetir
que una denuncia archivada es una
denuncia falsa, tío. O sea, el tema de
la denuncia que él me mencionó, ¿vale?
Es una denuncia que él dice que se ha
archivado dos veces. Yo creo que se ha
archivado una.
A mí me suena que se archivó una B.
No recuerdo yo que se que se
[__] No recuerdo yo que se
no recuerdo yo que se que se archivase
dos veces.
No he seguido mucho ese caso, pero yo
creo que se archivó una y ahora está en
una apelación a la audiencia provincial,
o sea, no es que ya se haya terminado el
procedimiento.
Mira, ahí está Pablo. Esa denuncia no
está archivada. Ha sigue su curso. Pero
Pablo se ha archivado dos veces.
Fue una. No,
se archivó una.
Una, lo ves, Pablo se archivó una vez.
Yo ayer es que no quería decírselo
porque no estaba seguro.
Ayer no estuve yo seguro, pero digo, dos
veces se archivó una y ahora está en una
apelación.
O sea, ahora en la apelación lo
admitirán lo admitirán a juicio o no lo
admitirán a juicio y en el juicio lo
condenarán o no lo condenarán. Pero que
no es ninguna denuncia falsa. O sea, tú
las demandas y las denuncias las puedes
ganar y las puedes perder, pero no, el
perderla no implica que sea falsa,
no tiene sentido.
Y le puse un ejemplo muy claro, o sea,
le digo, "Mira, tú imagínate que tú me
coges ahora en la calle y se y me pegas
y no lo puedo demostrar y te denuncio
porque yo creo que con mi testimonio ya
vale."
Si entonces si no te condenan porque el
juez dices, "Es que no se puede
demostrar eso. Eso es una denuncia
falsa.
No, no, no puedes insistir en una cosa
que es una barbaridad lo que está
diciendo.
Entonces, ¿quiere decir que no real en
el momento en que se archiva? ¿Porque no
pasó?
Que en el momento que se archiva es que
no pasó.
Lo primero es que no hace falta que se
archive para que una persona sea
inocente o no culpable, ¿vale? Hasta que
no hay una condena,
todo el mundo es inocente.
Ricky ahora está imputado por una
denuncia de violencia de género.
Perfecto. Es inocente hasta que lo
condenen.
Se presume la inocencia.
que lo archivan, que le a una persona la
pueden absolver por temas procesales.
O sea, una persona puede ser culpable de
un delito y que no la, [__] pues anda
que no, anda que no hay casos en los que
hemos hablado aquí de gente que sí ha
hecho las cosas y no la han condenado
por temas procesales,
porque está fuera de plazo, porque está
fuera de tiempo, porque las pruebas no
son suficientes, pero eso no quiere
decir que no haya pasado.
Ahora, tú cómo tienes que tratar a la
gente de inocente siempre hasta que
hasta que un juez condene,
¿sabes?
Pero una cosa es eso y otra cosa es una
denuncia falsa. Dice Pablo, otro
ejemplo, Dallas denunció a Miare, el
padre y la madre por el tema del perro.
Miare está condenada, los padres no. Esa
denuncia es dos tercios falsa. Claro, si
no me falla la memoria, uno de los
familiares lo absolvieron porque un
familiar pues tiene ciertos requisitos
para penarse o no pense y el otro
familiar fue por un tema procesal.
Pero es que no no entiendo,
no, pero es que no entiendo que no lo
entienda. O sea, me niego a que no lo
entienda. está encabezonado y punto,
¿no?
Hasta que el mismo abogado no sepa
desarrollar o aprovechar las pruebas de
forma contundente
en España. No es que para que una
denuncia sea falsa tiene que poner una
demanda por denuncia falsa. Hombre, ahí
tiene que ponerla y tienen que ganarla.
Mira, tú imagínate que yo eh
denuncio a
Ricky por falso testimonio. Todo el
mundo lo habéis visto mentir, ¿verdad?
La habéis visto, ¿no? Era un falso
testimonio. Se ponga como se ponga. Tú
imagínate que no lo condenan
porque el juez dice que bueno, pues que
ha mentido sin querer o que yo que sé,
mil cosas.
o que se equivocó 1 cosas, sería una
denuncia falsa, ¿no? Los jueces tienen
que valorar la gravedad de las cosas,
las intenciones, o sea, muchas cosas.
Es como una persona que es declara
inocente por falta de prueba. Es
inocente. Sí. ¿Por qué? Porque falta de
prueba. Así de fácil.
Sí.
Mm.
Pero es que puede ser inocente por
muchas cosas más.
No tengo ni idea, pero si hay cosas como
colgadas
como hacer al final organizar
[Música]
tengo 10 minutos, me terminé quedando un
tiempo más
igual todo bien con Javi Oliveira, pero
es lo que no va a hablar el brazo en lo
de Dallas y todo eso.
Literalmente nunca va. Pero
es que no te voy a es que mi debate no
es sobre Dala.
que mi debate no es sobre Dallas,
que no va a dar el brazo torcer sobre
Dallas, que quiere que le diga que
Dallas es malo.
Pues hará cosas bien, hará cosas mal,
igual que yo, igual que Gibel.
¿Qué le diga que es malo?
Va a aceptar que Dallas esté equivocado
en eso.
Pero yo lo que no estoy
o sea que decir no y yo me hago
completamente responsable, pero él se
queja de que no le gusta que le digan
que es el perro de Dallas y no deja de
de comportarse como si lo fuera.
¿Por qué? ¿Por qué? por tener mi
opinión, por tener sesgo con una
persona. O sea, entonces tu novio es
perro de toda la gente a la que
blanquea.
Lo primero es que una cosa es lo que yo
le decía a Doki, mascota, ¿vale?
Mascota, la callo, ¿vale? Que tú dic que
es una persona que e [__] es que todo
lo que ordena el otro lo hace y el otro
le manda hacer un vídeo lo hace. Y este
chico dice que ha llegado al cuarto año
de derecho. Menos mal no acabó la
carrera y el mundo se salvó de un
mediocre.
Opinión personal.
Juan, pero 4 años son muchos. 4 años,
¿cómo va a ser de derecho está diciendo
estas cosas?
Lo primero es que el tema del perro es
denigrante, ¿no? O sea, tiene un
contexto denigrante, despectivo, ¿no? No
es lo mismo que tú dices, "Hostia, es
que eres en la calayo de Dallas."
Bueno, pero tampoco no sé cómo se llama
la novia de Gibel. Tampoco. ¿En qué me
en qué me Entonces tu novio es el perro
de Ricky? El perro de Delo,
¿no? Cuando yo le dije el perro de Delo
y el perro de Ricky es basándome en su
lógica. No es que el perro no es eso. O
sea, yo se lo decía a Doki porque Adoky
e la actitud que tenía Doki con Dallas
era era sumisa, era Cook,
era diferente. A mí Dallas no me manda
en mi canal ni me dice, "Oye, tienes que
hacer este vídeo, tienes que hacer el
otro, eso sería ser un perro, ¿no?
Cuando no estoy de acuerdo, no estoy de
acuerdo. Otra cosa es que a ti no te
guste porque quieras que lo insulte,
porque quieras que lo trate peor."
Bueno, eso ya es otra cosa.
Para mí comportarse como un perro de
alguien, aparte de la aparte de lo
despectivo del sí, como el pelucas, por
ejemplo, ¿no? Que le redactaban los
tweets, aparte de lo despectivo del
término, ¿no? Pues otra actitud, otra
cosa diferente.
Deja Doki, cabrón. Doki se ponía hasta
el banner, en el banner de su Twitter se
ponía Dallas, una foto suya con Dallas.
O sea, que comparan cosas y hacen cosas
que quieren ser, pero no pueden ser.
Hola, Javi. A ver, en España poner una
denuncia es poner en conocimiento de la
autoridad judicial unos hechos que tú
consideres que pueden ser constitutivos
de delito. Una denuncia, por ejemplo,
puede ser que tú eh has venido cinco
veces a mi casa y me has llamado el
timbre y eso puede ser verdad y que el
juez considere que eso no es un delito
de acoso, por ejemplo, ¿no? Entonces, tú
serías absuelto y la denuncia no sería
falsa. Yo te he imputado una conducta
que luego el juez tiene que determinar
si es delictiva o no es delictiva.
Muchas veces puede suceder que los
hechos sean ciertos y no sean
constitutivos de delito o que no se
pueda determinar quién fue el autor del
hecho o muchísimas otras cosas. Pero esa
esa historia de decir, oye, si alguien
es inocente es que la denuncia era
falsa, es una memez y y es una memez
diga qui la diga. Evidentemente Kibel
dice que ha estudiado derecho, pero no
ha estudiado nada. Y si ha estudiado
derecho, por Dios, que no diga en qué
universidad por no avergonzar a sus
profesores.
Yo creo que no ha estudiado derecho.
O sea, porque son cosas básicas. Buen
ejemplo el que ha puesto Pablo. O sea,
tú imagínate que yo denuncio a todos eh,
a a un niño de Ricky que me está
llamando todos los días a todas horas.
Lo denuncio porque es que me siento
acosado. Vale. Y ahora coge el juego y
dice, "No, es que es menor archivada.
Es una denuncia falsa." No,
no sé que a lo mejor en Uruguay es
diferente y en Uruguay la ley estipula
que todas las denuncias que no eh
terminen en condena son falsas.
Vale, pero es que está emperrado en eso,
tío. O sea, está emperrado en que Dallas
es lo peor y yo tengo que pensar que
Dallas es lo peor. Dala hay Dala. Nadie
lo puede ver. Además me hacía hincapié
en eso ayer, ¿no? Es que nadie lo puede
ver. Vale, vale, pues ya está. Pues yo
no sigo turbas, yo voy a lo mío. Yo
tengo mis relaciones con la gente y y
punto.
No, hombre, yo creo que derecho no ha
estudiado, pero ni derecho ni
matemática.
E Doky se ponía a decir que el libro de
Dallas era mejor que el Harry Potter.
Con todo respeto a Doki, eh, que estuvo
hace poco por aquí. Con todo respeto a
Doki, que yo no tengo nada contra él,
chaval hace muchos hace muchos años,
pero son cosas diferentes, son matices
diferentes, que esta gente ya te llaman
perro por criticarlo tibio,
por criticarlo tibio, pues tienes que
decirle que es un loco.
Entonces, como y tú
al Delox, al Ricky,
¿entendés?
O sea, si no lo so, o sea, si no te
gusta que te digan eso, no te comportes
como es un perro de no puedesarlo todo.
Es verdad y apenas Es verdad que lo peor
que Dasas apenas pueda venderlo lo va a
hacer. Claro que sí.
Pero eso, ¿por qué? O sea, que en el
momento que das pueda aventarme lo va a
ser.
¿Por qué?
¿Por qué? Porque porque ya estamos dando
por hecho una supuesta cosa a futuro que
no sabemos si va a pasar. Si un día nos
peleamos y el Dallas a mí me hace algo,
entonces me verás a mí también. Que a mí
el chaval no me ha hecho nada. ¿Por qué
lo tengo que iniciar yo si no tengo
ningún problema con él? Me llevo bien
con él.
Pero es que te digo más, es que ha
habido épocas en las que hemos estado
medio mosqueados
y no ha pasado eso que estáis
aventurando. No sé si es un sueño o
algo. Eso es un mantra, Javi. Pero
totalmente.
Ya ha pasado, ¿no? O sea, hubo un tiempo
en el que Dalan me dejó de seguir, se
enfadó y y
no ha pasado eso en ningún momento.
No, no, no es que no entiendo, no
entiendo eso cuento de qué. Bueno, pues
entonces ya nos veremos.
Ahora si yo no me equivoco, ellos habían
peleado, o sea, antes odiaba porque Javi
se quería enfomar a mi o no, no sé, no
se sabe, no se sabe. Teorías
que yo me peleé con es con Dallas, por
eso
no le voy a contestar la novia de Kelos.
Lo dice esa. Yo no, a mí no me metan
causa. Y yo me estoy jugando mi LOL
Chill mientras estoy farmeando con
maestro. A mí no me metan en causa.
Esto, yo lo que digo yo, él no tiene
nada que ver. Yo tengo mi propia
palabra, mis propias opiniones.
Soy yo. Eh, no tiene nada que ver. Yo ya
lo dejo libre a él de todo, de toda
funa. Okay. Después se pasó al bando de
Dallas, searon y ahora volvieron a ser
amigos. Yo no entendí. Bueno, ahora
supuestamente ya no son amigos, fueron
amigos y ya no son más. Pero, ¿por qué
lo seguis defendiendo tanto? No sé,
pero es que la palabra amigos es una
palabra coloquial. O sea, yo puedo decir
que soy amigo de Aini o os puedo llamar
amigo en un directo tal, pero luego me
preguntan, "Oye, estos amigos, mi amigo,
mi amigo es otra cosa. Para mí un amigo
son la gente de la vida real, de mi día
a día." Y se ponen a liar ahí como que
unas veces decimos que somos amigos,
otras no. tío, que mentimos y negamos
públicamente ser amigos
para los temas judiciales. Y es como,
mira, en el único juicio al que yo he
ido
de testigo,
a mí me han preguntado, ¿eres amigo de
esta parte o enemigo de la otra? Y yo le
he dicho la verdad. Yo he dicho, "No,
no, yo con la otra parte tengo esta
enemistad y con esta parte tengo esta
buena relación. A veces mejor, a veces
peor, pero tengo esta buena relación.
No, el problema es que tú llegues al
juzgado y digas como me hicieron a mí en
uno de los últimos juicios, por lo que
hemos puesto una denuncia por falso
testimonio.
Una persona que tiene una cuenta
dedicada a insultarme, ¿vale?, y a la
que incluso denuncié eh hace un montón
de años, coge y me llega de testigo un
juicio diciendo, "No, yo soy neutra. Yo
no conozco a ninguna de las dos partes
de redes, de redes a los dos de lo
mismo, cuando con la otra parte queda en
persona, se van, echan fines de semana y
es como, hombre, perdona, perdona,
perdona, pero estás haciendo un falso
testimonio, ¿vale? Y ya luego el
contenido
que que yo miento sobre mi relación con
Dallas para un tema judicial. Es que,
tío, los mantras y los disparates, esto
tan absurdo, que es que me son
literalmente mantras de 2017, el mismo
tipo de tontería.
Vamos a ver, señores. Yo Dallas puedo,
yo estoy hablando con Gibel y digo,
"Hombre, Dallas es mi amigo." Claro, yo
me llevo muy bien con él, pero ahora si
me pregunta seriamente y detenidamente,
pues te diría, "Hombre, para mí un amigo
es otra cosa." Claro, para mí un amigo
es una persona que se sabe el nombre de
mis padres, que sabe dónde vivo. E oye,
que hay épocas en las que hemos sido
verdaderamente muy muy colegas, muy
amigos, ¿no? Hemos hablado muchísimas
horas, nos contábamos cosas, tal y cual.
Oye, pero eso no quiere decir que no sea
una persona a la que yo tenga precio.
Claro que se lo tengo con sus aciertos,
con sus errores, pero son muchos años.
Pero igual que se lo tengo, no tengo la
misma relación, pero al tío sur, por
ejemplo, nada más que por los años con
los que lo conozco hayamos tenido
nuestros más y nuestros menos, una
persona que yo respeto, a mí me vienen
con una movida del tío sur y yo no haría
un vídeo exponiendo al tío Shur,
¿entiendes? O sea, es que son cosas que
es como que a Dallas lo tratan
diferente,
¿sabes? Pues bueno, yo no.
No es capaz de ser objetivo con tu no
amigo y y criticar las cosas que están
mal, que objetivamente están mal, nunca
tenés una opinión porque aparte hasta
con tus propios amigos, yo tengo amigas
en las que no estoy de acuerdo con
ciertas cosas y le puedo decir, "Amiga,
no estoy de acuerdo contigo. A él le
cuesta tanto, no sabe hacer eso."
Mentira,
amigo. El Franco está. Hombre, yo con
Franco esta tengo bastante más relación
en el sentido de que tenemos un podcast
juntos. Eh, me he quedado en su casa ya
dos veces durante una semana cada vez. E
1000 cosas, 1000 cosas. Nos hemos visto,
hemos quedado muchas más veces cuando ha
venido a España, pero bueno, igual varía
lo mismo por Fran que por Dala,
pero si lo has hecho varias veces. Pero
no le he dicho loco.
Pero no le he dicho [__] loco. Cállate.
No digas eso.
Puede ser. Después no quiere que le
digan perro. Que no estoy diciendo que
sea.
Después no quiere que le digan perro. Ya
está. que si haces eso tienes que
decirle perro.
Perro, digo que la gente le dice perro,
pero digo la gente le dice perro por
eso.
Tir la la burbuja, por favor. Es que
Rogna tal cual. Eso es lo que yo no
entiendo. A ver, también un poco hablo
de la ignorancia porque no sé lo de eso,
¿no?
Y ahora después de haberme puesto verde,
que ya te digo, no le voy a contestar
porque es su novia, eh,
pero después de haberme puesto verde,
coge la chavala y dice, "Bueno, también
es verdad que hablo desde la ignorancia,
no me conozco lore,
ya nos hemos dado cuenta, pero es que
entonces
mejor no digas esas cosas.
Creo eh, creo
no sé de qué cos hablan, no sé en qué
está
pero siempre
lo ves, Gibel, mira, tu novia me está
poniendo verde y yo por respeto, porque
es tu novia, ni me meto con ella ni le
estoy contestando al mismo nivel que tú
le contestarías, por ejemplo, a Lis.
¿Por qué? Pues por respeto, porque es tu
pareja, ya está. Me está pareciendo un
disparate lo que está diciendo y una
tontería tremenda, pero por respeto,
pues es que ni le voy a contestar. Ya
está, habla desde la ignorancia de la
chica y ya está.
Las veces que yo me he enterado todas
las veces lo defiende, lo defiende y se
mata defendiéndolo.
Todas las veces lo defiende, lo defiende
y se mata defendiéndolo.
Y al final
nada, tipo
que
yo
objetivo y yo pilo y si está equivocado.
Acá hay un hecho que es objetivo. La
denuncia a laser. Objetivo
entera falsa. No,
aquí es un hecho con objetivo. A ver,
dime. La denuncia de la Serlin era en
pasado falsa, tío, que es un
procedimiento que se está pelando. Está
en la Audiencia Provincial,
¿no? Pero se archivó porque no sé qué se
archivó dos veces es porque es falsa.
No, no se archivó dos veces. Mentira.
Vale. Y falso es otra cosa. Otra cosa es
que luego el juez diga, "Hostia, pues
esto es una chorrada y no lo veo yo
delictivo." Perfecto. Vale,
ya está. No, porque el juez no vio
prueba. El juez no vio prueba porque es
una denuncia irrisoria de un tipo que
está totalmente comido en la cabeza que
no tiene sentido.
Vamos, vamos a decirlo después.
Eh, que da la el tiempo le da siempre la
razón. Vos no me puedes argumentar algo
que es público con No, porque en privado
no tiene.
Pero es que él cuando te lo está
contando te está diciendo, "Me lo contó
esta persona, me han mandado esta
conversación, me han mandado esto." Él
te lo cuenta te está diciendo de dónde
se lo está sacando. Que tú no lo crees o
no te parece bien que lo digas.
Perfecto, pero si es que yo no te voy a
debatir eso. Yo yo te doy mi opinión.
Yo te doy la mía. ¿No te gusta la mía?
Bueno, no me obligues a cambiarla.
que te parece que estoy cegado. Vale,
perfecto. Pero a mí también me parece
que tú lo estás con tus cosas. Pues si
eso si eso es lo bonito. Mira, cuando
hacen las charlas, ¿no? Y quedan para
hacer charlas sobre el salseo, lo bonito
es cuando queda gente con diferentes
opiniones, que es lo que se hace en la
tele, ¿me entiendes? No todo, venga,
todos, todo.
Eso no.
Bueno, podéis comentarios. Pero
yo pienso, ¿no? Con tantas cosas que
dice Das Dallas, realmente no hay nada
que el loco sí haya tenido razón. ¿Dónde
iba a ver? O sea, por más que a la gente
le caiga mal Dallas, Dala en algo, algo
de todas las cosas, hace tantos años que
está el internet, en algo debe de tener
razón, algo, no sé qué nos ocurre, no sé
tanto de Dala, pero él que sabe. No sé
si no tienes una cosa que te acuerdes
que diga, "Ah, mira, sí, Gala tenía
razón, pasó esto."
Le dije varias, ¿no? O sea, Gibel ayer,
¿no? Le dije lo de Ari, le dije lo de la
orden de alejamiento de Ricky, le dije
lo de la denuncia de Ricky.
[__] pero es que estoy debatiendo,
estoy debatiendo sobre mi discusión con
Gibel de forma amistosa, o sea, en plan
buen rollo. O sea, ni siquiera me voy a
poner yo a
tal
una con una salta con una tipo, no
tienes que decir no son todas cosas
privadas porque es como un imbécil, no
sé por qué no creo que sea muy
complicado. Javio Oliveira me tiene que
dar 10 subs si no si no encuentra el
clip donde le digo [__] perro de [__]
chavales.
Y tú me tienes que dar mi 10 si me has
insultado 20 veces en este mes. Eh,
me está me están cogiendo los chavales y
me lo están buscando. O sea, te pones tú
a a ver las horas de Es que ahora
también Claro, la movida de esto,
¿sabéis cuál es la pereza de esto,
sabéis cuál es? que ahora yo me aposté
esto con este y ahora él me va a tener
que pagar 10 subs y yo a él 10 subs
porque a lo mejor en vez de perro de
[__] o [__] perro de [__] me dijo
perro asqueroso y ya me va a decir que
eso no le vale. Vale, insultos. Ya te
digo yo que si hay 20. Pues me pidió 20,
¿no? O sea, 20 no y 40. O sea, llevas un
mes en directo.
Panadero [__] ¿Para qué pone la [__]
canción? A ver, un poco heavy lo de
panadero [__] Panadero [__] le
puse. Panadero [__] Panadero [__]
le puso.
[__] Que yo me sigo me sigo
imaginando el juez diciendo panadero
[__] ¿Para qué pone la canción
los daños y perjuicios económicos? O
canciones al youtuber
llama Marl. Yo me pego un tiro en los
huevos. Yo la verdad me pego un tiro en
los huevos. Mamita. Mamita. Con tantas
cosas de verdad. Y estos muñecos te
llenan el juzgado con Me dijo vieja, me
dijo panadero,
es mi perro. Se vayan todos a la concha
de su madre, por favor. Está todo Julia
en el [__] La mano, supongo que es la
mano de un hijo, pero el Julia.
Voy a decir algo. La letra esta es la
letra más billera que alguien puede
tener, amigo. Es letra de billero
de marrón de brownie.
Es increíble, amigo. Es [__] increíble,
amigo. Es [__] increíble.
Es [__] increíble, amigo.
Qué [__] bizarreada, amigo. Princesa
favorita, Ariel. Esto lo tengo claro.
Vale, Ariel.
No puede ser
el gorrito. No puede ser, amigo.
es la que está más buena. Me parece que
es la más bonita, ¿vale? Aparte de que
su personaje, su personalidad en sí es
la que más me g
Voy a voy a buscar
qué edad tiene Ariel en la sirenita.
16 años. Es un giito.
Es un [__] giito. Sí,
sí,
sí.
Vamos, Churra.
Es más traviesa.
Es traviesa.
Es curiosa.
Traviesa y curiosín, ¿no? Traviesa y
curiosa es. No. Mmm. Qué traviesa. Qué
curiosa. Qué pícara que sos.
Es más desobediente también. Príncipe
favorito, eh, Aladín.
Ah, que no he terminado. Ah, [__] pues
lo vemos cuando esté terminado.
O sea, acabas de empezar porque eso ahí
tenía pelo,
¿no? La la la los directos del último
mes han sido así todo el tiempo, ¿eh?
Pero todo en meme, todo. O sea, cuando
yo me he metido con alguien, ay, pero es
que es normal, es que es normal, ha
faltado al respeto, no sé qué, no sé
cuánto. No vaya a faltar yo al respeto a
nadie, ¿eh? No vaya a faltar yo al
respeto a nadie, ¿eh? Tengo que salir,
tengo que pedir disculpas. Está
empapeado,
pero él se ha pegado un mes así, pero
por la [__] cara.
Pero mándamelo cuando terminemos, tío.
¿Ustedes creen que lo encuentre?
Pero que en cualquier stream o en el lo
que hablaron hoy
en los últimas semanas encontrado un
clip mío que diga [__] perro de [__]
Al parecer según chaptazo va de DCS,
eh,
que dice Tartaja que él sí le dijo perro
de [__]
Él tiene que mostrar uno mío, si no me
tiene que pagar.
Pero tuyo no. O sea, se confundió de
persona y ahora quedó pegado porque no
todas las veces que perdíamos y ganamos
y cuando dejé de votar perdimos
perritos. El perrito de Dallas
debatiendo con el perrito de Oliveira,
¿no? Y fingiendo que se llevan mal.
Fingiendo que se llevan mal. De Fran
Cuesta se la pasaba reaccionando la Yugi
a todos los videosatorios de Javi en
nuestra contra. Esa sería el Yuoki. El
Yuoki.
84 viewers, el éxito.
84 viewers. Y tengo a la perrita de Javi
Oliveira totalmente ardida diciendo,
"¿Qué? ¿Que te archiven? Una denuncia no
quiere decir que una denuncia sea falsa.
Si era tan real, ¿porque no llegó a nada
las dos veces?
Qué feo, cabrón.
Qué feo eso, cabrón. Patina, tío.
Palina.
84 viewers, el éxito.
84 viewers. Y tengo a la perrita de Javi
Oliveira totalmente ardida diciendo,
"¿Qué? Que te archiven una denuncia no
quiere decir que una denuncia sea falsa.
Si era tan real, ¿porque no llegó a nada
las dos veces?
Le había mandado un audio a Cel.
Me sale 800.
Hola amor.
Sale vuelo con
eh Hoy debatimos con Javi Oliveira.
Primero reaccionar a mi debate, que es
una hora lo hac rápido y después si
querés antes de los debates que vamos a
hacer, eh, hacemos una charla para
analizar mi debate, ¿te parece?
hicieron esta charla ya.
[Música]